大家好，欢迎来到Jessup EFS每周聋人小组进行同步
每周，因为它像往常一样是每周一次，所以我们只需要检查每个人的
更新人们上周完成的工作，您被封锁的所有内容以及哪些内容
人们计划下一步。我相信这里有几个问题或其他
今天也要注意下一个注意事项，因此请确保为这些时间节省一些时间
很酷，所以我就先走，因为我很喜欢我的宠物在清单上的第一个
好吧，这些都是很多同行评审的合并和发布，我做了华夫饼
上周梳理像检查华夫饼和标签问题的人，我得到了一个
我很快就竖起大拇指，我看到有些脑袋很好，我有很多问题
在MDT上也取得了一些进展，从来没有像他们本质上那样
大型野兽，必须像逐块解决一样，并像一些新的拉动一样
稍微要求多个积木非斯已使其中一些
我们合并了一些新的测试，实际上在YP FSH PPI上形成了一个湖泊
以及已经报道过的好事情仍然可行，我提出了一个问题
关于集成测试探索，例如我们需要在
集成测试，检查维权人士注意事项的编号二，九，四，如果您
有一些评论，我回到喜欢鞭子的大重构
在这里，肚子配对在接下来，这是我要关注的下一件事情
以便在Jessup上获得DHT，如果有一些活动部件，
就像有一个计划，如果您愿意，您无法检查此处链接的问题
要了解更多信息，我被阻塞在一件事情上，那就是我需要一个API回调
仍然能够像种子一样取回种子，而不是像其他种子一样取回
就像独特的表面引擎不能喜欢告诉母狗交换，嘿，像这样
种子组都是同一部分的一部分，因为它们都是同一部分的一部分
文件，请只执行一个DG查询，而不是一千个，因为可能在那里
像人一样拥有一个区块的节点的可能性很大
所有的文件也将有其他文件，所以区别就像一些
ipfs一直在使用类似的棍子，就像避免爆炸一样
我们需要做的VHD也需要API调用，所以正如我所说的
就像我喜欢本周的重点一样，我点击我的时间将会受到限制，这样就可以了
我真的很想封闭自己，我只专注于一件事，而我只是
完成，这是此配置重构，并且仅是对等的，因此我们可以完成它
但这对我来说是任何问题，因为我看不到任何目的都不错
谢谢，让我们接下来去艾伦
嗨，你能听到我的声音吗，很酷，所以上周是哦，是的，所以我是
与Ollie配对以查找该箭头，我认为该箭头已经存在
一段时间，但是我们遇到了它，我认为它是最近被报道为
很好，但这是一个Ori管道错误，与啤酒之类的脂质有关
要切换，它在某个地方
遵循那段代码是相当困难的，但是我认为
refax我有一个计划，我们最终还是陷入了困境
在那里，但后来我想我会那样做，实际上会像我不那样进入
认为我们可以发布ipfs的修补程序版本来实现这一点，因为我认为Lib p2p
就像是次要的发布
在已经存在的p2p的背后，取决于p2p开关，因此
可能要到0:30才能进入，所以很高兴知道
这是固定的，并且准备好以类似我不喜欢的方式滚动
认为API上有任何重大变化是在一周之内没有，但是
Lib p2p已经在我想上了，所以我认为ipfs取决于0:39我认为
唇形帐篷，所以0:40指向我认为这就是现在的那个人
修复的Philippa片，非常好，我不知道该怎么做
因为那里有次要的发行我不知道我是否会发行
打破p2p上0到40之间的变化，这不应使它变成
IP事务的修补程序版本知道它是否只是if的修补程序版本
这是我们可以进行的发布，无需进行任何适当的关键更改，并且
那我一定会尽力尽快把它拿出来，但是是的
好点，我必须去看看或者问一个人，是的，完全是我
肯定是像Interop测试和单元测试这样的测试，这就是当
我们确实喜欢有时候我们不更改API，因此没有重大更改，但是
我们做了一个较小的发布，因为我们试图隐藏所有其他内部
确实是次要的模块，不，有点像只是保持
来自像突然被新认错的用户出现在他们当前的IP FS上
只要那里没有实际的重大变化就可以安装
我们可以将其作为补丁发布，是的，我只想说，所以发布40
已包含在交换机的基本重构中，我目前正在那里进行测试
是一个发行版本，您是否要删掉Alan，那里有W的租约
导致问题切换测试的星号，我将检查孤岛，因此我
目前正在针对当前版本的Lib PDP进行测试，以尝试减少
更新为W star或剪切更新以切换为点亮的p2p，以便我们可以
在JSI PFS中更新它，所以我现在正在查看它并进行测试
一旦这很好，那么我将请求请求拉到p2p中，然后我可以
创建对JSI PFS的请求的依存关系，因此我应该对此进行研究
本星期
亲爱的谢谢，就像一个交叉更新艾伦，你认为你的联系
会保持下去，还可以
我们听不到您知道眨眼视频提示，我将在本周得到提示，任何人都可以
现在听我说，我们可以好吧好吧好吧好吧批评家，所以我做了整整一堆
在零九点二十发布之后，J的首次公开发行的紧缩发行方式
出去说回购投票回购版本的一些修复程序中没有十个支持
这都是别人的好工作，然后我们将开始滚球
对于下一个版本，还发布了Jess ipfs API，是的，然后基本上
一整堆更多的评论和评论
在我目前正在处理的下一刻，我没有受到任何阻碍
接口IP FS核心测试套件我只是注意到了很多东西
我很想像测试一样解决，而不是像我这样孤立
就像您不能在不运行测试的情况下仅运行其中之一
这不是很好，因为这意味着存在一个隐式顺序
测试必须发生，但这只是意味着就像我曾经
我只想跑一个就做不到，是的，这只会使事情变得有点
不太容易理解和理解，所以我想解决这个问题，但是后来我
还注意到JSI PFS有一些接口测试
包括在内，因为我们有部分实现，因此
示例repo repo命令，我们只有版本和统计信息，但只有GC
目前尚未实现，因此我们不会使用接口IP进行测试
FS核心，所以我很想能够测试命令
已经实施，所以我很想解决这个问题，然后
像我们去过的那种特定于实现的检查
我不想解决这个问题，所以我一直在处理请求
希望能解决很多这样的问题，我有一个公开的公关
如果人们可以快速查看一下，只是检查一下就可以了
看看我在做什么，看看他们是否有类似的东西
问题，或者在我采取某种方法之前，如果我采取的方法是不好的，
通过所有这些基本上会很酷，因为有很多事情要做
在那里可以做，但是每个小部件的通用模式应该相同
模块或区域，因此我将在后台对此进行处理
回顾本周的pin API PR，我还想研究一些dag API
我为JSI PFS API获得的dag API PR，基本上允许dag
解决其中任何类型的海钻和protobuf问题，我就是我希望的
你听到了所有的话，如果没有，那就给我喊一声
之后也许是的，我们可以在您的预期中发布什么
你的比赛
这是一个很好的问题
所以在接下来的两个星期里做会很好
再来一次好吧，是的，就像我的探险队一样，如果我可以在里面没有很多东西的话
在那里，但我把iBook贴好了，好吧，赶快把它拿出来我会很高兴
仍然必须回顾我说过的巅峰之作，我希望我不知道很多
人们已经对此有所关注，所以我希望那不会
成为任何您知道的主要问题或问题的人，以便可以希望
在更快的嗯，但是那是我的理想
听起来不错，非常感谢您为艾伦（Alan）提出了其他疑问
我到底没有问题，所以让我们去下一次更新Zane
很酷，是的，所以没有太多的报告，仍然可以正常工作
对她的生活分心，所以现在所有人都准备好回到那条轨道上
大多数情况下只是修复测试，以便它们仍然兼容，所以我
破坏UNIX FS引擎并开始修复与文件相关的那些测试
经过那惊呆了，我应该能够进行公关，然后我们应该能够
向前移动，然后我需要添加get pull stream as或get stream as
现在是ipfs yep的高级条目，这听起来不错，我需要复习
那些PRS和我也发表了一些评论，是的，一切似乎都很好，谢谢
谢谢，是的，我曾经在这个非信任模块上做过很多工作
我仍在努力进行一些改进，以演示如何修复某些竞赛条件
模块中的Amara花生仍在帮助最终被使用
治疗，接下来我将致力于减少模块重演
很复杂，因为我听说我已经有点复杂了
达成共识，因为一个星期后我无法阅读此代码，这不是一个好习惯
签署好吧，那是可怕的，但是是的，我想我会写
所以很好，谢谢，我也知道你正在寻找像
实验准备好的vous和电路，我们对等路径正确，我将一遍
我已经为模块穷人清理了模块的所有问题，以至于我完全忘记了标志
问人们有没有问题，好吧，让我们继续吧亚历克斯
好吧，所以我大部分时间都呆在地狱里，最后一个星期试图逃脱
和Jas ipfs一样，具有相同的哈希值就是您所知道的简单
数据结构之类的东西，所以我有一堆开放的广场
反对UNIX的人UNIX比J更好，并且他们是takia的第一手东西
现在应该解决问题，人们将如何改变自己的感受
所有事物的所有哈希值有点像我们
如果我们想更轻松地完成某件事，我们将不得不做那件事。
正确的事情，如果这可能不是阻止它的正确的事情，这就是告诉我
连接不稳定，我是否经常放弃我，但您确实放弃了，但是我认为我们
到达要点，这是一些事情将要改变，而那些实际上
但这并不意味着像旧的骨灰将不再解决一样
就像某些节点一样，有些文件，例如空文件，依此类推
有更深入的了解-一旦修复完成，是的，只要没有人附上
然后执行任何特定动作，实际上就像没有人在上面刺上纹身一样好
他们的身体或其他任何东西，只要它的结果不是问题
升级问题就像它不应该打破旧的那样，不，不是吗
不应该，所以他们在那里确保
像我们应该在跌落时进行测试，以确保有一条适合您的船
当然，乏味的事情是很多测试取决于哈希
以及实际的散列值，并且它们仅用一个进行过测试
实现，现在这些哈希实际上是不正确的，所以这是其中之一
广场上大多数只是变化的哈希值之一，并且测试得很好
有趣的是，我发现了另一个问题，尽管我们可以在
Gerry的ipfs实现的原因，为什么我们将级别DB II作为一部分打开
在应用程序中，我们执行c'mon，然后将其全部拆掉，但是我们
实际上，不要等到命令执行完毕再拆解
我们在dps级别的连接实际上可以将地毯从
执行锥是非常乏味的，这是因为Yount等待处理程序
基本完成，所以有一个模块可以用来
从处理程序返回一个承诺，然后可以等待它导致
意味着向Terasaki FS添加另一个依赖项，我什至不知道
你一个月的便士，我想我们会去像他那样调查
在肯定ping Google承诺之前描述了该问题
反正还有错误，所以我先生会走的，好吧，确定谁不是
今天在这里，但是明天你会回来，所以你可以把它ping通
很酷，是减数分裂，有趣的是，它是如此的水平
电视将没有任何同意访问的概念
是一个正在访问它的线程，因此，如果您要生成一堆网络工作者
做一些ipfs工作，他们都改变了NFS，那么这是免费的
根节点哈希最终被实施，因此一些锁定起作用了
透明地在单个进程中和节点集群中透明，因为没有信任者可以让您
窃听已创建的所有工作人员的消息，但网络工作人员不会
让您做到这一点，因此，如果您创建网站，则需要做一些设置
工人，这很好，我认为问题是我们的网络工人对其进行了测试
允许您在测试之前从主线程中获取Web Worker
执行，所以您不能执行该cerb，所以我已经联系了
业力maka网络工作者库，实际上催生了他的网络的事物
工人，他们说是的，这很容易做到，您知道真正的用例是什么，所以
可能会有一些反复，但我觉得我应该
修复了这是一个外部依赖，我们应该知道，如果这种依赖没有得到解决
我真的很想在本周末之前从根本上合并NFS，这样就不会
解决了，我只是要关闭用于测试的并发内容
网络工作者会测试好坏，因为我们可以随时将内容添加回去
后来我基本上只知道一种效果是
您喜欢的第一件事很酷，我有一堆文件
像承诺添加所有或并行文件，然后整个事情爆炸
因为它们都在重写根节点，等待，就像文件一样
转到博客存储，该存储是节点上的文件系统或索引电视
浏览器，所以您说的是DB级别的
是低电流当前轴是的，因为您对NFS进行了更改
翻到屋顶的三倍，这可以使房子变好，但你说的像
我们将使用em FS来测试我们可以成为快速网上商店的事物，而其他人则可以通过
这个星期的结束是我什么都没事
迫不及待地将整个npm放在金星上酷，所以必须在其上使用github
变得更加迫切，亲爱的，我们需要将github放在我的PFS上，而不是
实际上攻击杂草不是魔术克鲁格，但我遇见了她另一个我不喜欢的杂物
知道他的姓氏，因为他们通过IP获得此IG服务
是的，是的，我们就像被录取了一样，我可以把它放在像这样的问题上
您发现很多人都应该喜欢很多问题，如果这些问题很好
在某个问题上破解了某个地方，以便我进一步了解最新的
很好，好吧，雅各布，总有人能拥有更多
问题可能对不起，我看不到结局好，所以谁知道10个更新是
完成了上周的发布，发布了一个问题
GC统计信息，但这仅会影响监视（如果已打开）
看着那个问题，所以一旦更新，我将继续努力
进入JSI PFS，因此当您对此进行固定监视时，我也推高了基础
实施专用网络回购协议，以便新的回购协议和我拥有的
公开投票，以便人们可以看到它几乎在那里
需要我需要修复我将需要对多个进行更新
但我可以读取新的PSK我的编解码器，以便在进行过程中了解所有内容，然后
我将致力于更新其他存储库以同时使用专用网络
上周有一些唇彩发布了，嗯，这些主要是臭虫
并测试稳定性更新，然后本周还将关注一个问题
lib p2p和我们的TC星一起发布了最新版本
奥林匹克运动会受到考验，我认为这也引起了一些障碍
没错，现在有一个博客流，基本上发生了什么
博客流过滤器，以确保我们不会在WebRTC中投入大量数据
因为我们是TC，如果您开始开始缓冲大量数据，只会节流
显然，块尖叫方法从未实现过
一定被称为销毁，所以是的，就像是的7y正在调查
我不确定他是否正在解决此问题，但是他诊断出了问题，并且
实际上，解决方法就像一首诗，我认为圆点破坏
那里还是不被扔出去，但是当我就那样的时候我也像人一样
修复了他们应该希望使用Web RTC看到更快的速度的问题，因为事情还不是全部
被阻塞，这将是对专用网络的一种改进
真是太棒了，所以无论如何，像我这样的事情，我们都需要备忘
像每个人一样，做这项工作的时候，卡尔有很多
功能来了，我有一只快兔子，一定要喜欢
录制快速视频，就像您愿意借给它一样，就像录制视频一样
展示给所有人，或者只是走到尽头，展示出真棒是一件好事
顺便说一句，杰基（Jackie）您是否正在从事专用网络的中断测试
是的，我会为此做中断测试，好吧，我不认为你
绝对分享了所有板块，我想我发表了所有评论，这是一个
一个和其他评论一样
非常感谢，让我们去Vasco嗨，大家好，我最后一个礼拜结束了
serviceworker网关的stats页面是现实实现的，我也
将其与gfs网站项目集成在一起
已实施，因此服务工作人员的毕业生已经住在dev ji中
教授IO，您可以尝试一下，然后我一直在检查GSI
bfsd CTL，今年的CI又是绿色的，所以终于可以合并了
这周我还有另一个公关，我也要谈谈种植园主和
最终我也实现了是否不集成-是ffs HTTP响应
模块英语GSM FS PR击败我现在已经对其进行了审查
知道F时间让我们摇晃它被阻止了我现在还没有被阻止
如果有种族，我去合并了目前在GSM中的其他PRS
哦，一个来自Island的关于API的人，一个来自Alex的人，而来自gar我
想尝试将它们合并的苹果，然后我也从IPS开始
关于这个的实现我可能只有一个问题
那是我应该为我们思考的人，关于它的更多问题
因此杰里米（Jeremy）永远是最好的人，但就像他
超级超级繁忙第二好人是史蒂文，我们就像很多知识一样
就像杰里米（Jeremy）一样，所以他们无法在我所有有罪的人中杀死你
猜猜我叫ROM，它也在这辆车里，就像在旅途中全职工作一样
太酷了，我不知道你是否要分享另一个网
是的，我的意思是我很高兴打个招呼，是的，我要来上班了
PTP专职从事Golub p2p的全职工作，我正在做的事情之一
在今天早上，并会在p2p通话中讨论，这只会变得更好
可以处理哪些问题停滞以及哪些拉取请求是
坐着像等待合并之类的东西，这样我们就可以整齐
一切都好，更好地了解一切都听起来不错
非常感谢您能来这里，也许就像
如果你有能力去追逐彼得·皮奥特（Peter Piot）金牌，那就对我不利
错在那一个之后，就像在长大后
就像在您的婚礼上阴茎一样，您也会很高兴从中获得斑点
实施，因为在此期间的剩余时间里也将需要它，所以让我们
使用您所有的问题将其转换为未记录的所有建议
然后听上去听起来不错，很酷，我不确定你是怎么完成的
好吧，我们一直都快结束了，但是我们还有一个更新
左边和几个音符，让我们来听听-Rob非常坚强，你走了
继续走一会儿，黑暗，我不一定像捐助者一样
阻止谈论相对于ipfs的问题，但我确实想提一下
或询问我是否知道我们有点时间了，所以也许没有太多时间
讨论，但要找出我在“全部”中看到的讨论的位置
亲手将Rosco演示的东西称为IO以前使用的JSF PFS中的内容
到该回购已经存在并被完全清空了六个月
标记为需要存档和弃用，现在那里有东西
因此，这也将码头的目标纳入了目标的一部分
是要修复一种主要的新二氧化物是要解决我们遇到的一个主要问题是
有股票和例子，东西散布在各地
如果我们要添加一个新的地方，就很难找到他们，就像我想得到的那样
如果我们一定要去的话，那将是什么情况的处理
前进，我们需要如何确保它与码头连接
如果是这样的话，因为那在我眼前
像我们需要确保它正在解决的事情，因为我们
当我们需要团结在一起时，我会零散而不是团结在一起
从来没有犯罪同意，这就像我认为有两个部分，所以第一部分是
与服务人员一起写Pascal契约，如果s ru是点号
实际上是一个新网站，它将是JavaScript的网站
实施方式，就像是我想与之交谈的图片之类的清单
变异广告，例如演示之类的用例，等等，也许就像您一样
谈论不同的回购协议，因为这实际上是我可以带来新的代码
但这就像一件事，如果你指出她是
仍然非常重要，那里有很多针对文档的类似策略
是回购给我的回购，有示例的回购像文档
在IPS或IO上，就像狗一样，可以处理非常简单的事情IP事务和
那么就要尽力将Jest Docs添加到所有从未使用过的模块中
真的很喜欢完成，然后还有这样的新尝试
他的速度很慢，所以我们推测您不能创造出更好的狗，所以
就像哦，这几乎是一场比赛，就像不幸的事情，就像没有人喜欢
真的很喜欢先跑到那里，就像人们一样
走路，喜欢在这场比赛中进展非常缓慢，所以我想
我们就像应该让所有人都在同一行上，就像渲染
一起跟踪，因为我认为这就是您所说的，我只是进行碎片整理
人们从J方面集中精力，我想我可以为每个人代言
我想朝某个方向告诉我什么是最好的，因为这样
那里发生的许多事情，例如让某人像辛苦一样辛苦地工作
有杰西·文档（Jess Docs）有流程，真的有终点，就像
您甚至可以将所有这些要求告诉我们，这是最好的
解决方案，我认为像其他人一样可以支持您，我支持
作为一项努力，否则，如果您需要我们进行大量讨论
可能要花越来越多的时间，所以我不知道是否有一些
您不确定的非常大的问题
正在讨论所有这些内容，但是我想出一个建议，比如说
好吧，稻田开始流淌，然后变得拥挤，就像所有的东西一样
编译为Remy并合成为网页，可能是文档是人
说哦，我会的，这实际上是一种可能性，我会全力以赴
就像支持者一样，好吧，让我们做些什么，但是我会怎样
约会，我就结束其中的一首歌
像这样的感觉，这是一点点传达大家对
狗的事情我还是歪曲了，就像你现在在这个小时对我说话
同意总体上有一个更容易解决的建议
接受并提出一个问题，共识将形成人们倾向于了解他们的想法
当他们放弃时他们想要什么，他们正在提供一些东西看他们
然后就可以对什么形成看法，这是罕见的，就像
这是转发者跟随我的方式，或者我必须跳到另一个电话，但是
在NGO的背景下，我一直在思考很多事情
项目，我很乐意在以后谈论更多，但现在它是
很高兴看到您知道，好吧，想起来很酷，实际上是下一个坚实的守门员
点对点我可以在这里发布没有链接可以关注该人，但是是的
第二个答案就像你对这个答案满意吗？是的，如果，如果
您只需要我做的就是坚持说我可以做到的建议解决方案
我开始提出一个问题，因为我真的不明白
情况就是这样，我只是想得到它，但是如果真的很好的话
而你只需要我说你应该这样做，那么我就可以做到，这听起来
就像那是你在说的，是的，是的，我喜欢用艾伦的话说，这很糟糕
调整提案然后尝试创建提案提案会更容易
通过委员会，并且考虑到所有这些要求，我们
有点像知道，但就像我们没有明确说过，这是
它喜欢查看JavaScript的JavaScript社区，并且喜欢查看模块
NPM上的第一个页面，因此拥有狗的网页是件好事，但是
捕获有关环上每个模块的一些信息，这也是
就像某些文档中可能写过几次的东西一样
问题，但是一旦我们获得建议，它将成为提案的一部分
提案或喜欢对提案发表评论并喜欢的人
我们需要这是每个人的要求，也需要有人的信息
就像给我们一个骨架，我去完成剩下的事情，
是的，是的，我将分别就此汁液ipfs I / O烦扰您
是因为我是，我对您的回答有些困惑，所以我们只是
知道了，是的，肯定是我，我当时是什么
这是说Raju正在做的工作是针对此网站的
我只是在这里发布我刚才说过的网址，所以这是新的
代码，如果我正确理解您的意思，也许连接就把它切开了
您说过一点，就像快速崔正在做的工作一样，
已过时的回购协议，我的意思是实际上这是一个
新的仓库，就像我认为您所引用的和完全不同
我指的是他所做的回购交易的人
回购中的工作现在已经有七个月了，六个月以来
在它生命的六个月中，它完全是空的，并且有一个
一堆问题，并在我做的初步研究中都发布了有关这两个问题的信息
并在码头网站上询问是否属于回购协议集
尝试弃用，以便清楚地知道那是什么
我试图向上帝致敬的原因是我创造了
回购，就像最初的提交，然后实际上是工作
像一个半月前那样发生，是的，因为有太多
仓库是空的，这真的很不清楚，让人感到困惑
当有一个回购坐在那里几个月了时，发生了什么事，
里面什么也没有，甚至没有讨论
要么不是讨论区，要么是鞋子的联合会，是的，所以
这是一个真实的生活，没关系，我们只需要弄清楚它在哪里
属于它以及它如何与码头很酷的地方联系起来，但就像II那样
就像提出那件事，这是一个更大的快乐的好东西
并请注意那些关于那些空的
帖子，我很快就明白了，谢谢，是的，感谢您提出来
绝对正确，我想我不能吃东西在码头仓库上做一些阅读
了解我们如何帮助您确保像我们一样在某些事情发生时更新您
发生变化，例如有些事，是的，我的意思是相关讨论
是您刚刚发布在便笺中，这样您就不必去寻找它了
看到谢谢了，好吧，随着时间的流逝，我们有点忙了，Rob随时可以给我打电话。
刚好是我的时间，我们可以谈论更多有关此的内容，非常感谢
对于更新，很抱歉今天花了一些额外的时间，我认为这是
像很多更新一样，还有很多事情结束了，对
杰西卡的下一个房间与演示和第一个私人网络的比较
就像这样的月份就像杰西卡的四分之一
有那么多事情发生，只是令人兴奋的酷
祝大家度过愉快的一周，每个人都觉得自己知道本周的最新情况
我必须专注于所有事情，如果不只是目前在我心中，或者我明白了
团队Cookie